Repository: Dylonni/42_ft_transcendence
Catalog: web/django/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Must include username/email and password.
ja: "ウーザー名／Eメール" と "パスワード" を含める必要があります。

source: Unable to log in with provided credentials.
ja: 提供された認証情報でログインできません。

source: Check your email and activate your account first.
ja: 会員登録 口座の有効化は、Eメールアドレスをご確認ください。

source: Account is inactive.
ja: アクティブにアカウント!

source: Unable to register with provided credentials.
ja: 提供された認証情報でログインできません。

source: Please check your email to sign in.
ja: ログインするように、メールをチェックしてください。

source: User logged in.
ja: ログイン完成

source: Wrong credentials. Please try again
ja: 資格情報は無効。もう一度やり直してください。

source: Invalid url.
ja: URLは無効

source: Invalid code.
ja: コードは無効

source: Connection accepted.
ja: ログイン完成

source: User logged out.
ja: ログアウト完成！

source: Activate your Account
ja: アカウントの有効化

source: Account registered! Please check your email to activate it.
ja: 会員登録 口座の有効化は、Eメールアドレスをご確認ください。

source: Invalid Username/Email.
ja: Eメールやウーザー名は無効

source: Account verified.
ja: 認証済みアカウント

source: Reset your Password
ja: 新しいパスワードを設定します。

source: Password reset request sent! Please check your email.
ja: パスワードをリセットするには、メールアドレスをご確認ください。

source: Set your new password.
ja: 新しいパスワードを設定します。

source: Password changed.
ja: パスワード変更

source: 42 account unlinked.
ja: ４２アカウントログアウト

source: Sign in first.
ja: ログイン

source: Valid tokens.
ja: トケンは有効

source: Invalid tokens.
ja: トケンは無効

source: Refreshed tokens.
ja: リフレッシュトークン

source: Friendship not found.
ja: 友達が見つかりません。

source: Cannot be friends with yourself.
ja: 自分で友達にすることはできません。

source: These profiles are already friends.
ja: そのプロフィールは既に友達です。

source: Profile not part of this friendship.
ja: このウーザーとは友ではありませ。

source: Friendship already removed.
ja: 既に削除された友達。

source: Cannot send a friend request to yourself.
ja: 友達リクエストを自分で送信することはできません。

source: Friend request already sent.
ja: リクエストもう送信しました。

source: Friend request already received.
ja: リクエストもう受け付けています。

source: Friend message not found.
ja: ともだちからメッセージが見つかりません。

source: Player is already in a game.
ja: プレイヤーはゲーム中。

source: Server is full. Try to create a game later.
ja: サーバーがいっぱいです。 後でゲームを作成してみてください。

source: Game is full. Unable to join.
ja: ゲームがいっぱいです。 参加できません。

source: Game has already started.
ja: ゲームは始まりました。

source: Player is not in the game.
ja: プレイヤーはゲーム内ではありません。

source: Cannot send a game invite to yourself.
ja: ゲームを自分で送信することはできません。

source: Sender is not in a game.
ja: 入札はゲームではありません。

source: Game invite already sent.
ja: ゲームは既に送信されました。

source: Game invite already received.
ja: 既に受け取られたゲーム招待。

source: Small
ja: 小

source: Medium
ja: 中

source: Large
ja: 大

source: Slow
ja: 遅

source: Normal
ja: 普通

source: Fast
ja: 速

source: Easy
ja: 簡単

source: Hard
ja: 難

source: Send
ja: メッセージ送信

source: Join
ja: 参加

source: Leave
ja: 退去

source: Prepare
ja: 準備

source: Eliminate
ja: 排除する

source: Win
ja: 勝ち

source: Game created.
ja: ゲーム作成。

source: Game not found.
ja: ゲームが見つかりません。

source: Game joined.
ja: ゲーム参加

source: Game left.
ja: ゲーム退去。

source: Need more players.
ja: プレイヤー募集中

source: Game started.
ja: ゲームが始まりました。

source: Message sent.
ja: メッセージが送信された

source: Friend Request
ja: 友人リクエスト

source: Friend Message
ja: 友達メッセージ

source: Game Invitation
ja: ゲーム招待

source: Game Message
ja: ゲームメッセージ

source: Language changed.
ja: 言語変更

source: No profile found to set status.
ja: プロファイルはないのでステータスを設定できない。

source: Profile is already blocked.
ja: ウーザーはもうブロックされています。

source: Online
ja: オンライン

source: Waiting
ja: 準備中

source: Playing
ja: ゲーム中

source: Offline
ja: オフライン

source: Unranked
ja: 不ランク

source: Profile not found.
ja: ウーザーが見つかりません。

source: Incorrect password.
ja: パスワードが正しくありません

source: Account deleted.
ja: アカウントは削除された

source: Alias already taken.
ja: ウーザー名は取られた

source: Alias updated.
ja: アリアスが更新されました。

source: Avatar updated.
ja: アバターを更新しました。

source: Default language changed.
ja: デフォルト言語が変更されました。

source: Change your Email
ja: Eメール変化

source: Email change request sent! Please check your email.
ja: Vous allez recevoir un lien pour modifier votre adresse courriel de contact. Veuillez surveiller votre adresse courriel actuelle.

source: Invalid email.
ja: 無効なメール

source: Invalid password.
ja: 無効なパスワード

source: Email changed.
ja: Eメール変更

source: Change your Password
ja: 変更する パスワード

source: Password change request sent! Please check your email.
ja: パスワード変更送信リクエスト! Eメールをチェックしてください。

source: 2FA enabled.
ja: 2FA許容

source: 2FA disabled.
ja: 2FA非許容

source: Code verified.
ja: 認証済みコード

source: Game invitation sent.
ja: ゲーム招待が送られました。

source: Profile blocked.
ja: ウーザーがブロックされた。

source: Friend request accepted.
ja: 友達リクエスト承認。

source: Friend request sent.
ja: 友達リクエストが送られました。

source: Game invitation accepted.
ja: ゲーム招待承認。

source: Game invitation declined.
ja: ゲーム招待断。

source: Profile unblocked.
ja: ウーザーがアンブロックされた。

source: Friend request declined.
ja: 友達リクエスト招待断。

source: Friend removed.
ja: 友達削除。

source: About
ja: お問い合わせ

source: About Transcendence42
ja: Transcendence42について

source: Welcome to this section, here you can learn more about the app and our team
ja: このセクションへようこそ、ここでアプリと私たちのチームについてもっと学ぶことができます

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問

source: Game Rules
ja: ゲームルール

source: The Dev Team
ja: デベロッパーチーム

source: Privacy Policy
ja: プライバシー規約

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: This is us, the team behind Transcendence42 project. Check us out below !
ja: Transcendence42プロジェクトの背後にあるチームです。 お問い合わせ

source: Frontend Dev
ja: フロントエンドデベロッパー

source: UI/UX Design
ja: UI/UXデザイン

source: Backend Dev
ja: バックエンドデベロッパー

source: Database Architecture
ja: データベースのアーキテクチャ

source: Game Design
ja: ゲームデザイン

source: Devops and security
ja: Devopsとセキュリティ

source: GDPR Compliance
ja: GDPRについて コンプライアンス

source: Localization and Translation
ja: 翻訳

source: FAQ
ja: よくある質問

source: How does the ranking system and the elo works ?
ja: ランキングシステムと elo の仕組みは?

source: Points
ja: ポイント

source: are calculated upon victories and defeats and on your opponent&#39;s
ja: 勝利と敗北と対戦相手に計算されます&#39;s

source: Rank
ja: ランキング

source: If your opponent&#39;s rank is bigger than yours, you will gain more points on a victory and loose less points on a defeat.
ja: 相手のランクがあなたのよりも大きい場合, あなたは勝利により多くのポイントを獲得し、敗北により少ないポイントを失うことになります.

source: If you decide to leave the game while it&#39;s on, you will get a
ja: もし、の時にゲームを離れることにしたなら、

source: point penalty
ja: ポイント ペナルティ

source: and you will also loose the points you were supposed to loose initially.
ja: また、最初にゆるむべきポイントを緩めます。

source: Winning games in a tournament will
ja: トーナメントでゲームを獲得する

source: grant you
ja: 助成金

source: more points.
ja: より多くのポイント。

source: is simply based on the
ja: 単にに基づいている

source: you acquired.
ja: 取得しました。

source: What data do you store ?
ja: 保存するデータ

source: Please check our
ja: お問い合わせ

source: page for all relevant info.
ja: すべての関連情報のページ。

source: How does the social aspect works ?
ja: 社会的側面はどのように機能しますか?

source: The
ja: ザ・オブ・ザ・

source: Social
ja: チャット

source: aspect of the app allows you to discuss with friends and manage your friend list.
ja: アプリの側面では、友達と話し合い、友人リストを管理することができます。

source: To create a conversation or interact with someone, you must add a player to your friend list.
ja: 会話を作成するか、誰かとやり取りするには、プレーヤーをフレンドリストに追加する必要があります。

source: The friend has to either accept the requested invitation from you, or has to add you back via your
ja: 友人は、あなたからの要求された招待状を受け入れるか、またはあなたを介して戻ってあなたを追加する必要があります

source: Profile
ja: プロフィール

source: page.
ja: サイトマップ

source: When both users have accepted each other, you can see their status in the
ja: どちらのユーザーがお互いに受け入れられているとき、あなたは自分のステータスを見ることができます

source: page, you can interact with this friend by clicking on them in your friend list.
ja: このページでは、友人リストでクリックして、この友人と対話することができます。

source: What happens when I block someone ?
ja: 誰かをブロックするときはどうなりますか?

source: Blocking
ja: ブロック

source: a user will prevent them from sending notifications and messages to you.
ja: ユーザーに通知やメッセージの送信を防ぐことができます。

source: If you have blocked someone and play with them in the same game room, you will not see their messages in the room chat.
ja: 誰かをブロックして、同じゲームルームで遊ぶと、ルームチャットでメッセージが表示されません。

source: If you have blocked a friend, you will still be able to interact with them, and they will be able to see your requests and messages but you will not see their replies or requests.
ja: 友人をブロックした場合は、まだ彼らとやり取りすることができ、彼らはあなたの要求やメッセージを見ることができますが、あなたは彼らの返信や要求を見ることができません。

source: You can
ja: お問い合わせ

source: Unblock
ja: ブロック解除

source: a user by going to their
ja: ユーザは、

source: page, via the
ja: ページ, ビア

source: page , or removing them off your blocked list under the
ja: ページ、またはブロックされたリストから削除する

source: Settings
ja: コンテンツ

source: page
ja: サイトマップ

source: Can I suggest some ideas ?
ja: アイデアを提案できますか?

source: Yes, we would love to hear about your ideas! Feel free to share them with us by contacting us via <a href="mailto:%(django_mail_contact)s">email</a> or on <a href="%(discord_invite)s">Discord</a>.
ja: はい、すべてのご提案を歓迎します。ぜひ、<a href="mailto:%(django_mail_contact)s">メール</a>または<a href="%(discord_invite)s">Discord</a>でご連絡ください。

source: The rules are simple:
ja: ルールは簡単です。

source: There are two paddles on each side of the field , you (and your opponent) have to move your paddles and hit the ball in order to score a point.
ja: フィールドの各側面に2つのパドルがあります、あなたは(そしてあなたの相手)あなたのパドルを動かし、ポイントをスコアするためにボールを打つ必要があります。

source: The ball is getting faster from each hit.
ja: 各ヒットからボールがより速くなります。

source: You have to score as much points as the creator of the game room has defined to win a game.
ja: ゲームルームのクリエイターがゲームに勝つために定義されているので、多くのポイントを獲得する必要があります。

source: Your side is represented by your name and your avatar above the game , it also displays the current score of the game.
ja: あなたの側面は、ゲーム上のあなたの名前とあなたのアバターによって表されます、それはまたゲームの現在のスコアを表示します。

source: Player_1
ja: プレイヤー1

source: Player_2
ja: プレイヤー2

source: Movement
ja: コントロール

source: There are 3 ways to move your paddle
ja: あなたのパドルを動かす3つの方法があります

source: You can click and hold to a direction make the paddle going up and down
ja: 方向にクリックして保持して、パドルを上下にすることができます

source: Pressing
ja: プレス加工

source: or
ja: または

source: keys will make the paddle going up
ja: キーはパドルが上がるようにします

source: keys will make the paddle going down
ja: キーはパドルを下るようになります

source: Points to win a game,
ja: ゲームを獲得するポイント

source: Players in the room/Players needed and the
ja: 客室/プレイヤーに必要なプレイヤー

source: map are defined by the game creator and can be seen in the game rooms section from the home menu.
ja: 地図はゲーム作成者によって定義され、ホームメニューからゲーム室セクションで見ることができます。

source: There are some other settings that the room owner can define , such as the initial ball speed , or the paddle/ball size.
ja: 初期ボールスピードやパドル/ボールサイズなど、部屋の所有者が定義できるその他の設定があります。

source: These settings cannot be changed once the room is created.
ja: お部屋が作成されると変更できません。

source: Enjoy your games !
ja: ゲームを楽しみましょう!

source: Last updated:
ja: 最近の更新:

source: September 2024
ja: 2024年9月

source: <div class="row"> <div class="col-md-12"> <h5 style="color: var(--bs-body-bg);"> This privacy policy will explain how our organization “Transcendence42” uses the personal data we collect from you when you use our website. <br>First, we would like to assure you that at&nbsp;Transcendence42 we take privacy seriously. We will never contact you for marketing purposes. Your email will solely be used for privacy or security concerns. <br> <br>Topics: </h5> <ul style="color: var(--bs-body-bg);padding-left: 60px;"> <li> <a href="#wDataCollect">What data do we collect?</a> </li> <li> <a href="#hDataCollect">How do we collect your data?</a> </li> <li> <a href="#hDataUse">How will we use your data?</a> </li> <li> <a href="#hDataStore">How do we store your data?</a> </li> <li> <a href="#wDataProtection">What are your data protection rights?</a> </li> <li> <a href="#wCookies">What are cookies?</a> </li> <li> <a href="#hCookiesUse">How do we use cookies?</a> </li> <li> <a href="#wCookiesType">What types of cookies do we use?</a> </li> <li> <a href="#hCookiesManage">How to manage your cookies</a> </li> <li> <a href="#privacyOther">Privacy policies of other websites</a> </li> <li> <a href="#privacyChanges">Changes to our privacy policy</a> </li> <li> <a href="#hContactUs">How to contact us</a> </li> <li> <a href="#hContactAuthority">How to contact the appropriate authority</a> </li> </ul> </div> </div>
ja: <div class="row"> <div class="col-md-12"> <h5 style="color: var(--bs-body-bg);"> このプライバシー規約は、私たちの組織「Transcendence42」が、ウェブサイトを利用する際に収集した個人データをどのように使用するかについて説明します。 <br>まず、Transcendence42ではプライバシーを真剣に考えていることをお知らせしたいと思います。マーケティング目的であなたに連絡することは決してありません。あなたのメールは、プライバシーやセキュリティの懸念にのみ使用されます。 <br> <br>トピック: </h5> <ul style="color: var(--bs-body-bg);padding-left: 60px;"> <li> <a href="#wDataCollect">どのようなデータを収集しますか？</a> </li> <li> <a href="#hDataCollect">どのようにしてデータを収集しますか？</a> </li> <li> <a href="#hDataUse">データをどのように使用しますか？</a> </li> <li> <a href="#hDataStore">データをどのように保管しますか？</a> </li> <li> <a href="#wDataProtection">あなたのデータ保護権利は何ですか？</a> </li> <li> <a href="#wCookies">クッキーとは何ですか？</a> </li> <li> <a href="#hCookiesUse">クッキーをどのように使用しますか？</a> </li> <li> <a href="#wCookiesType">どの種類のクッキーを使用しますか？</a> </li> <li> <a href="#hCookiesManage">クッキーの管理方法</a> </li> <li> <a href="#privacyOther">他のウェブサイトのプライバシー規約</a> </li> <li> <a href="#privacyChanges">プライバシー規約の変更</a> </li> <li> <a href="#hContactUs">お問い合わせ方法</a> </li> <li> <a href="#hContactAuthority">適切な当局への連絡方法</a> </li> </ul> </div> </div>
